Ci ho lavorato 35 anni. La più bella, sana seria e dolce Ditta del mondo. Il ritiro precauzionale è segno di responsabilità. Tutti gli altri prodotti sono a posto. Vorrei tornare indietro.. una grande famiglia. Giuro.
Siamo cresciuti con i prodotti ferrero e sicuramente questo inconveniente occasionale seppur grave nn condizionerà la ns stima verso la Vs azienda.
Io ho proprio mia sorella che lavora ad Arlon in Belgio a Ferrero , si trova benissimo ! un azienda seria , un gran gesto di responsabilità. Bravi !!! Comunque io continuerò a mangiare Ferrero
Sempre i migliori!!
ma che dici? Devono ritirare x forza dopo che i bambini hanno preso salmonella, non è nessun gesto altezzoso ma legge...
Siamo i Numeri Uno
FERRERO I LOVE YOU
La salmonella è una malattia seria che se presa ci vuole il ricovero..controllate i luoghi di produzione, prima di metterli in commercio ..mi disp x i 134 bambini che ora stanno soffrendo a causa della ferrero..spero solo che la cosa si fermi qui..
Mi dispiace ma questa "pubblicità " proprio sotto periodo di pasqua sarà una mazzata non indifferente per la ferrerò quest'anno. Dalle mie parti le uova kinder sono ancora tutte sugli scaffali nessuno si fida a comprarle.
Un gesto che evidenza l’attenzione e la grande serietà di questa società : W la Ferrero!
Da auditor della qualità, l'azienda Ferrero dimostra essere molto attenta al consumatore ed è un grande gesto di responsabilità e di mettere al primo posto la salute dei consumatori. Credo che quanto accaduto presto finirà e nessuno smetterà mai di acquistare i vostri prodotti proprio perché sicuri. Buon lavoro a tutti.
Che bravi, prima li fate mangiare
Ma ora della fine sta'salmonella da dove arriva dall'acqua dal cacao?Ma ho qualche dubbio!!
Io li mangerei anche col rischio di prendermi la salmonella
Quindi altre date sono sicure ? Io li ho mangiati ma con altra data di scadenza (18.09.2022), prodotti in Austria a quanto leggo.
Da noi in svizzera vietano di mangiare anche le uova Kinder sorpresa, infatti sono stati tutti ritirati dai negozi, solo che una settimana fa me ne sono mangiati 3
Ditta seria come poche
Questa è pubblicità occulta
Tracce di salmonella sono state rinvenute in alcuni prodotti di cioccolato storici a marchio Ferrero
io mi fiderei di chi ,alla luce del sole, fa un ritiro precauzionale e volontario
assolutamente ma ti fidereresti a comprare gli altri prodotti? Io no sinceramente
si ,non credo siano imprudenti
Azienda "seria"
Fanno pena lì o provati
Se abbassate i prezzi delle uova di Pasqua li mangio anche con la salmonella!!!
Qualche ex dipendente trattato male?
Io non li comperò' più ho paura non me li fido
Sconcertante
Grazie Ferrero
Molto buono il cioccolato
Anche la salmonella è molto buona
Stefania Chiappa se leggete le etichette forse non chiamerete più "cioccolato" quegli ovetti pieni di grassi saturi, zuccheri raffinati, emulsionanti, additivi, varie ed eventuali
Ho appena letto l articolo e hanno ritirato i prodotti in Belgio. Qui in Italia possiamo mangiarli tranquillamente.
Stefania Chiappa, no, evidentemente non ha letto bene l'articolo, perché vi è scritto "Ferrero ha anche deciso, con effetto immediato, di estendere il richiamo in Italia alle referenze Kinder Sorpresa T6 “Pulcini”, Kinder Sorpresa Maxi 100g “Puffi” e “Miraculous” - e Kinder Schoko-Bons prodotti ad Arlon." Quindi, ci sono prodotti richiamati IN ITALIA. E non tutti i prodotti di questa linea venduti in Italia sono sicuri.
Si, per precauzione li hanno ritirati anche in Italia
Quindi, Stefania Chiappa, non si possono affatto "mangiare tranquillamente". E solo qui sotto ci sono già due casi di genitori che lamentano malesseri dei propri figli dopo che questi ultimi hanno mangiato i prodotti in questione...
La gente come al solito o tutto bianco o tutto nero.
La kinder e ferrero hanno fatto una comunicazione precisa.
Ci sono 3 prodotti coinvolti ( tutti prodotti nello stabilimento in belgio ora chiuso per precauzione). Stop.
Gente che porta indietro le uova di Pasqua e altri prodotti fatti in Italia, ma state bene?
Secondo voi la Kinder e Ferrero, aziende incredibili sotto ogni punto di vista, rischiano così la salute della gente per vendere 4 uova di pasqua in più?
Nello stabilimento ad Alba, in Italia, non ci sono casi… quindi perché sto isterismo?
Ma perché non producete tutto in Italia? Cosa cambia se avete in banca 100 miliardi o 80 miliardi di patrimonio almeno create lavoro in Italia e non avete di questi problemi che vi fanno perdere di credibilità. Ormai sinceramente ho paura di consumare i vostri prodotti spero che sia l'unico. Anche perché i maggiori consumatori sono i bambini.
Avvocato della Ferrero Elena Aiello non so se ha saputo ma i tuoi cari ovetti kinder alla salmonella sono arrivati purtroppo anche in Italia a Ravenna precisamente e l ovetto era Italia quindi continúa ad avere fiducia Fno a quanto nonno trovi l uovo con la vera sorpresa
io non lo mangio di certo
ed è un peccato perché so quanto è seria Ferrero come azienda e mi secca veder vanificato il lavoro di tante persone oneste solo per l’ignoranza!
Comprato e poi aperto per mangiarlo, ma leggendo il lotto era uno dei contaminati
hai ragione, ma purtroppo i social o comunque l’informazione digitale il più delle volte porta solo allarmismo inutile il più delle volte. Molti non leggono neanche l’articolo, ma si soffermano sul titolo
Solo per ignoranza? Io ho 4 uova kinder a casa. Avevo comprato gli ovetti t6 pulcini. Sul retro c'è scritto Alba Italia. Ritorno per fare la spesa al mio solito supermercato e trovo gli ovetti ritirati. Chiedo spiegazioni visto che la produzione doveva essere italiana e mi hanno risposto che la kinder produce gli ovetti in belgio, solo il confezionamento è italiano. Io le uova di pasqua non le ho riportate indietro, gli ovetti si ma se devo dire che ho fiducia, no, non ho fiducia
ma lei deve restituire il lotto colpito dai casi di salmonella, ovvero quelli prodotti in belgio. Ogni supermercato ha una lista dei prodotti da ritirare. Quelli segnalati li restituisca, fine
MA allora perché quelli italiani come dice lei Elena Aiello sono stati pure segnalati fate pace con il cervello se erano prodotti in Italia non dovevano essere segnalati e invece i pulcini t6 prodotti in Italia perché così c è scritto L hanno ritirato lo stesso bhe mi sa che la Ferrero che non è corretta con le notizie non la gente
Valentina non è che la gente non c la fa a capire e la Ferrero che è poco seria i miei pulcini t6 prodotti in Italia gli hanno fatti restituire lo stesso ma te e L altra Aiello vi paga la Ferrero per fare gli avvocati
Elena Aiello sei L avvocato della Ferrero per caso ma se tu hai fiducia così tanto in loro comprateli Tutti tu e non rompere le scatole se uno decide giustamente di non comprarli anche se prodotti in Italia ognuno è libero di fare ciò che vuole continua a comprarli tu e non rompere
Elena Aiello siccome sei uno dei tanti avvocati della Ferrero le dica che in una grande azienda questi fatti non dovrebbero accadere il patron della Ferrero e uno degli uomini più ricchi quindi da una grande azienda mi aspetto grande igiene grande accortezza cosa che è mancata se no non sarebbe accaduto un fatto così grave quindi  tra L altro cara signora la salmonella era già stata riscontrata nello stabilimento a dicembre avevano bloccato per un lasso di tempo la produzione poi ripresa in secondo momento come lei è un avvocato della Ferrero e non sa nemmeno queste cose le ripeto se le piace così tanto la Ferrero e ha tanta fiducia in loro se gli compri lei è la sua famiglia si compri tutti gli uovi che noi riportiamo indietro se lei è così preoccupata per i conti non indifferenti che adesso avrà la Ferrero
 l’avvocato della ferrero, madonna santa ma ne ha di tempo libero per scrivere certe boiate.
Lei boicotti la ferrero, sa a me cosa me ne importa della sua ennesima dimostrazione di stupidità.
Ma perché non producete tutto in Italia? Cosa cambia se avete in banca 100 miliardi o 80 miliardi di patrimonio almeno create lavoro in Italia e non avete di questi problemi che vi fanno perdere di credibilità. Ormai sinceramente ho paura di consumare i vostri prodotti spero che sia l'unico. Anche perché i maggiori consumatori sono i bambini.
Fossero stati prodotti in Italia si saprebbe già, oltre che il lotto, nome cognome e indirizzo di chi è il colpevole. Magari un nome a caso che non ha niente a che fare
Io chiamai Giovedì Con Una Registrazione Effettuata....Dove il mio prodotto era contaminato e scadeva a Settembre.
Loro Furono sorpresi della scadenza.
Ma Dovetti chiamate 2 Volte Perché la prima volta fui rassicurata che il prodotto era buono ( quelli che loro dicevano "" pericolosi "" erano fino al 19 Agosto)
La seconda volta richiamo e sotto mia "" insistenza " chiedo di dire il Numero del Lotto e del codice a Barra.
solo così sono venuta a sapere.
Mi dovevano Richiamare ma ancora sto aspettando
Che un'azienda come la vostra se la cavi con un "ci risulta che é stata consegnata" é assurdo.
Ripeto: una spedizione da VOI affidata a Dhl e che io HO PAGATO, poteva essere consegnata il 14 perché era già a Bologna, massimo il 15, invece nessuno mi ha spiegato perché il pacco é andato persino in Belgio e in Germania, per poi tornare nuovamente a Bologna, con scuse fantasiose di Dhl che scriveva nel tracking che il destinatario aveva svincolato la spedizione e scelto una data, cosa falsa, che il 19 risultava in consegna e non é stato consegnato, e che é stato consegnato solo il 20, con tutto il disagio subito dal destinatario e da me che ho ordinato il suo regalo personalizzato. Per questo, per la mancanza di supporto e scuse, e di rimborso almeno delle spese di spedizione, visto il pessimo servizio, sarà mia premura mettere in guardia amici e parenti dal pessimo servizio post vendita del vostro e-commerce e, personalmente, continuerò a preferire altri brand. Visto quanto pagato mi aspettavo di meglio. Pessimo.
Un eccellenza italiana delocalizzata in altri paesi europei per risparmiare e questo e'il risultato
Buttiamo tutto... Tanto so stati già pagati. Come si fa con la tecnologia di oggi fare ancora questi sbagli
Forza Ferrero siamo con voi!!
Ferrero Italia, non sarebbe più semplice pubblicare i lotti dei prodotti incriminati visto che, da alcune confezioni, non è possibile risalire allo stabilimento di produzione? Evitereste di essere sommersi da telefonate e e-mail con richieste di informazioni.
Uffff proprio la Ferrero no... io sono Kinder dipendente tipo una droga ... e cmq con tutte le barrette che mangio se fossero contaminate anche quelle già sarei morta 
Io ho già preso un vostro uovo e ne prenderò un altro. Un'azienda seria come la vostra dispiace che debba avere un danno economico.
Io ho mangiato l'uovo di Pasqua della Kinder e non mi è successo niente evviva la cioccolata kinder
Spendo più soldi x la kinder che per altro....nn mi mettere ansia ferrero...la cioccolata più buona del mondo!
È giusto che l azienda chieda scusa ai consumatori.. Io acquisto Ferrero perché mi fido ma adesso ho qualche dubbio
Si era partiti solo dai cioccolatini ogni giorno si amplia onestamente butto via tutto e non compro più nulla… imparate a produrre in Italia non all’estero per pagare meno tasse!
Chiedo scusa....la mia piccola ha mangiato nei giorni scorsi le uova "sorpresa Pulcini" acquistate qui in Italia....io non ho piu' le carte x vedere il lotto ...ma cio' che so e' che da venerdi ha la dissenteria....come escludo che fossero uova di quello stabilimento e che il suo sia solo un virus gastrointestinale?
il vostro numero verde non risponde. Da ieri sto chiamando e dopo un quarto d'ora buono di attesa continuo a sentire la musichetta..
anche mio figlio di 4 anni da quando li ha mangiati la diarrea nn si ferma più e anche la nausea
io sto ancora aspettando una loro Chiamata.
Ho chiamato il Servizio Clienti Giovedì
Le indicazioni sono scritte sull'incarto dei prodotti..quelli italiani sono prodotti ad Alba (Cn) li ho controllati ieri..per quanto mi riguarda sono tranquilla.
Ma siete ridicoli mia mamma se sentita male ho sta roba che nn e buona mi dicono che devono ritirarla e poi spariscono vi devo solo denunciareee
i miei figli hanno mangiato gli ovetti con uno dei lotti segnalato e confermato fa voi al telefono.
"ora la facciamo contattare da uno specialista"
sono passati 4 giorni di questo specialista ancora nulla. fortunatamente i miei bimbi sono stati bene e sotto controllo del pediatra
Io sono convinta che vi hanno boicottato..io ho venduto prodotti ferrero, mai vista una ditta seria come la vostra
La ferrerò e'una delle poche aziende sincere, fossero tutte cosi'.Bravi.
Questa volta hai toppato cara Kinder...queste cose non devono assolutamente succedere quando il novanta per cento dei consumatori sono bambini!!!
Io comunque vi volevo informare che non sapevo di questa vostra decisione e ho acquistato un "uovo sopresa maxi miracolous" giusto questa mattina, in una delle Coop 3.0 della mia città.. mi chiedo come sia possibile il mio acquisto se avete esteso il richiamo anche all'Italia da giorni.. forse é necessario un controllo?!
In Belgio si fanno le birre no la cioccolata!!
Io spero cara ferrere che siete trasparenti coi vostri prodotti ferrerò, ne va di mezzo la salute deì bimbi , già ci vogliono distinguere , se siete nel bene tutte le dicerie svaniscono e continuerò a comperare prodotti ferrerò BUONA PASQUA
Magari dopo questo fatto scegliere meglio chi mettere in direzione al controllo di produzione ! 
E scoprire come mai è accaduto questo fattaccio !
non credo che la Direzione Ferrero sia rimasta con le mani in mano .
Tranquilla che ne verranno a capo, in ogni reparto c'è un addetto al controllo, solo che non è facile rilevare la salmonella a occhio, al tatto e all'assaggio, dovranno andare a monte, controllare la fornitura delle uova, ma è una azienda seria e sono sicura che avranno già capito dove stava il problema
cmq un po di credibilità hanno perso proprio come marca x me
Ma la data di scadenza a cosa serve? Sono talmente buoni che finiscono subito!
Ho provato a chiamare visto che ne ho alcuni pacchetti ma non risponde nessuno. Perciò che faccio le devo buttare e perdere anche i soldi?
Caso strano non a quelle di pasqua come mai?
Come rimborserete i consumatori danneggiati? Cosa deve fare chi ha acquistato i prodotti in questione per vedersi rimborsato? Chi ripagherà per il tempo perso per informarsi, chiamare i call center, avviare la procedura ecc.? Come rimborserete chi è stato male?
La Ferrero è sempre stata un'azienda eccellente e ha sempre puntato molto sulla qualità dei prodotti non si può pretendere l'inumano e la lista delle pretese a volte è sfiancante .... comprendo che lavorare sul cibo è assai più impegnativo che lavorare su materie inermi e non si comprende quanto sia difficile specialmente su linee in mezzo mondo ..... tutti pronti a criticare ma a comprendere che si dovrebbe capire più cose prima di saltare a fare le vittime o gli accusatori sarebbe più saggio ....Sono una vostra consumatrice ho fiducia in voi e comprendo che se ci sono errori ci vanno di mezzo tutti oltre l'immagine di un azienda ... siete sempre stati seri , attenti e confido che superiate anche questo problema ...io l'uovo Kinder per far felice una bimba c'è l'ho e continuo non a cercare sempre pecche ma dolcezza ...anche nelle parole ...Buona Pasqua
Nonostante quello che è successo in Belgio,è una vita che compro prodotti Ferrero e Kinder e continuerò a farlo !
Non comprate nemmeno le uova di pasqua. Adesso dicono che nn sono coinvolte perché c'è tanto da vendere, poi fra cinque gg diranno che sono a rischio anche quelle
Io non comprero' più prodotti kinder ho paura
Mi spiace. Avete tutta la mia solidarietà.
Gentilissimi, sono rimasto molto deluso dal vostro servizio post vendita. Contattato per chiedere informazione sulla restituzione di un prodotto ritirato dalla vendita (kinder pulcini x 6 fabbricati in Belgio) non solo sono stato trattato male al telefono ma la procedura che mi han chiesto di seguire e' quella di andare io alle poste per rispedire il prodotto e stop. Oltre al danno la beffa, devo anche andare alle poste di persona e poi? avete altro da farmi fare? Sono gia' nella pattumiera le vostre uova.Direi che da una societa' come la vostra mi sarei aspettato una diversa metodologia di ascolto del cliente ed un procedura piu' snella di ritiro prodotto. Credo che da oggi scegliero' prodotti di altre marche. un cliente molto deluso.
Gentilissimi, sono rimasto molto deluso dal vostro servizio post vendita. Contattato per chiedere informazione sulla restituzione di un prodotto ritirato dalla vendita (kinder pulcini x 6 fabbricati in Belgio) non solo sono stato trattato male al telefono ma la procedura che mi han chiesto di seguire e' quella di andare io alle poste per rispedire il prodotto e stop. Oltre al danno la beffa, devo anche andare alle poste di persona e poi? avete altro da farmi fare? Sono gia' nella pattumiera le vostre uova.Direi che da una societa' come la vostra mi sarei aspettato una diversa metodologia di ascolto del cliente ed un procedura piu' snella di ritiro prodotto. Credo che da oggi scegliero' prodotti di altre marche. un cliente molto deluso.
Vogliono fare fuori la kinder
Ferrero numero 1. La gente dovrebbe informarsi bene prima di sparare cavolate. Ferrero tutta la vita, mi fido ciecamente
Trovo vergognoso che una azienda che si nasconde dietro il made in Italy produca in Belgio
Adesso? Vigliacchi va
Mi raccomando continuate a delocalizzare… pezzenti per non pagare le tasse
Siete di un attraction production senza eguali
Ma che disastro hanno combinato ?
Pochi casi in tutta Europa, non è nemmeno detto che dipenda da voi, ma alcune pagine Facebook danno la notizia in una maniera che andrebbero denunciate, sotto Pasqua non capiscono il danno che possono farvi? Io domani compro l'uovo vostro!
Metterci la faccia per un'azienda non è facile. È pura serietà! 
Complimenti Ferrero Italia
Siete i migliori sempre
Li vogliooooo
Insuperabile Ferrero!!
Sulla pelle dei bambini
Adesso per scusarvi esigiamo un cospicuo omaggio di cioccolato kinder 
Le uova di Pasqua no sono rischiose perché prodotte in Italia... 
Ma perché allora non fate tutto in Italia bah una grande delusione per un prodotto sicuro da dare ai nostri figli..
sono veramente preoccupata
Mi auguro che sia vero io li ho comprati e sono andata ieri al supermercato x restituirli ma mi hanno assicurato che le uova di pasqua sono buoni non sono a rischio
Ma io non sto capendo cosa è successo
PRECISO... PIU DI 1 ORA IN ATTESA E ALLA FINE NEANCHE MI AVETE RISPOSTO!!!
Come facciamo a restituire questi prodotti acquistati.. sto provando a chiamare il numero inutilmente...
Quando un'Azienda ritira un prodotto incriminato dal mercato, dettagliando lotti e stabilimenti di produzione interessati, è solo indice di serietà e trasparenza.
Dovremmo avere moti sussultori se ciò non fosse fatto non per il contrario!
